Marta hat heute Geburtstag. Es ist ihr elfter. Zu der Party hat sie Susanne, Mila und Lia eingeladen. Keine ist mit Marta verwandt. Aber auch ihr Onkel Peter schaut auf einen Sprung vorbei, um Marta ein Geschenk zu bringen. Peter ist der Bruder von Simon. Die Frau von Simon, Sabine, hat einen Schokoladenkuchen gebacken. Den mag Marta am liebsten. Nicht dabei sein kann die Frau von Peter, denn Judith ist auf Geschäftsreise. Auch Rolf, der Vater von Peter, ist nicht da. Zusammen mit seiner Frau Margit ist er nach Mallorca geflogen, um dort Urlaub zu machen.